1.- Si oprime la misma flecha aumenta velocidad
2.- Si oprime diferente disminuye
3.- Si cambia de horizontal a vertical o viseversa se regresa a normal
4.- Nunca parado
5.- Si choca con pared que suene algo y cambie imagen por un tiempo.



Arribita del init creas variables 
En el init inicializas variables

metodo start-- no le muevas
metodo run-- actualiza() y checa colision() y repinta()
metodo actualiza()-- hace que se mueva automaticamente y se siga moviendo
metodo checacolisiones()-- si choca con la pared
metodo update() -- si no existe una imagen. la crea..
		-- 
metodo keypresed() -- direccion 1= arriba, 2=abajo, 3=izquierda, 4=derecha
metodo paint() -- si el elefante no esta lo dibuja.

*actualmente el elefante choca cuando hace un sonido y se va de regreso



key pressed es el que hace que se muevan

private bool choco=false; 